---
title: 编辑你的应用（复制和粘贴）
layout: documentation
description: 使用 App Inventor 2 编辑你的应用（复制和粘贴）
---

* TOC
{:toc}

[&laquo; 返回首页](index.html)

<!--从 nb184 版本开始，-->App Inventor 包含剪切、复制和粘贴应用程序部分设计的功能。


## 操作组件

你的应用程序设计由从屏幕开始的树形结构中的一个或多个组件组成。

你可以通过将组件从组件面板拖入“界面设计”视图左侧来添加组件，也可以通过在“界面设计”视图右侧的“属性”面板中更改组件的属性来自定义组件。

### >> 选择组件

你可以通过单击组件来选择它们。

从 nb182 版本开始，你可以通过按住平台特定键（Windows/Linux 上的 Ctrl，macOS 上的 Command）并单击其他组件来选择多个组件，此功能有时在 App Inventor 中称为多选。

当你选择多个组件时，属性面板将更新为仅显示所选组件之间的公共属性，在此模式下更改属性将更改所有选定组件的属性。

### >> 复制组件

选择一个或多个元素后，请使用适合你平台的标准键盘快捷键来复制它们（Windows/Linux 上为 Ctrl+C，macOS 上为 ⌘C），这会将选择的内容放置到系统的剪贴板上。

你还可以使用“剪切”快捷键（Windows/Linux 上为 Ctrl+X，macOS 上为 ⌘X）将元素复制到剪贴板并立即删除它们，以便将它们粘贴到其他地方。

### >> 粘贴组件

将组件复制到剪贴板后，你可以按粘贴快捷键（Windows/Linux 上为 Ctrl+V，macOS 上为 ⌘V）来粘贴它们。

复制和粘贴组件时，默认行为是复制设计和行为（即块）。

如果你希望仅粘贴组件而不复制其行为，请在按住 Shift 键的同时按粘贴组合键。如果按住 Shift 键，App Inventor 将跳过粘贴块。

粘贴时，如果与项目中的现有组件发生冲突，App Inventor 将重命名粘贴的组件。 它通过为每个冲突名称计算一个新名称来实现这一点。

重命名算法的工作原理是在名称中添加数字后缀，或者增加名称的数字后缀，直到解决冲突。

例如，如果复制名为“ResetButton”的组件，第一个副本将称为“ResetButton1”，第二个副本将称为“ResetButton2”，依此类推。这些新名称也会替换到复制的块代码（如果有）中。


## 操作代码块

块编辑器是你为应用程序提供行为的地方。

与设计器一样，它支持复制和粘贴块。

你还可以使用[背包](backpack.html)在项目之间传输块，或[将块下载为图像](download-pngs.html)以便与他人共享。

### >> 复制代码块

要复制块，请首先选择该块。

你可以通过按适合你平台的复制快捷键（对于 Windows/Linux 为 Ctrl+C，对于 macOS 为 ⌘C）来复制块。

通过右键单击（在 macOS 上按住 Ctrl 键并单击）块，也可以在上下文菜单中执行复制操作。

### >> 粘贴代码块

要粘贴块，请按平台的粘贴快捷键（Windows/Linux 为 Ctrl+V，macOS 上为 ⌘V）。

通过右键单击（在 macOS 上按住 Ctrl 键并单击）工作区，也可以在上下文菜单中执行粘贴操作。


## 复制屏幕

App Inventor 允许你复制和粘贴屏幕内容，从而有效地允许你复制屏幕。

要复制屏幕，请通过单击其背景或在结构树中选择它来选择屏幕。

按复制快捷键即可复制，接下来，创建一个新屏幕，在这个新屏幕中按粘贴快捷键可以粘贴从上一屏幕复制的内容。


## 分享设计

由于复制功能会将你选择的内容放入剪贴板，因此可以以文本形式共享内容，尽管格式有些复杂。

例如，你可以复制组件并将其文本表示粘贴到文本文档或电子邮件中。 有人可以选择文本，复制它，然后将其粘贴到 App Inventor 中以重新创建组件的表示。

这可以帮助你为你的应用程序构建设计元素的集合。

组件粘贴文本的例子如下：

```json
{"$components":[{"$Name":"图像选择框1","$Type":"ImagePicker","$Version":"5","Text":"图像选择框1文本","Uuid":"-508973047"}],"$blocks":["<xml><block xmlns=\"http://www.w3.org/1999/xhtml\" type=\"component_method\" id=\"GmGlUkU9@dyl:S~lv+8,\" x=\"-826\" y=\"-81\"><mutation component_type=\"ImagePicker\" method_name=\"Open\" is_generic=\"false\" instance_name=\"图像选择框1\"></mutation><field name=\"COMPONENT_SELECTOR\">图像选择框1</field></block></xml>"]}
```
